Pan oeddent yn cael ei gynnal yn 1981, oedd y pethau'n dda iawn i fy fater.
Roedd yn gallu ei gynnig. Roeddent yn mynd i'r fforddau eu hunain.
Mae fy fater yn mynd i'r Arade Royal a'i gynnig y Delegatesen Wally.
Mae fy oeddent yn mynd i'r Stryd Caroline, a'i gynnig y Delegatesen.
Mae hynny ddim yn ddod yn fwy o ddau mlynedd.
Mae'n dda i'r Stryd gynllun i'r Delegatesen.
Mae'n bwysig, er mwyn fod yn dda,
mae fy fater yn mynd i'r broedd, a'i gynnig i'r Stryd yn y Stryd Gynllun,
ond i'n gynnig i'n broedd, nid fel gyrfa, ar ddau mlynedd.
A hefyd, Michael, ei syniad, yn mynd i'r gynllun i fy fater,
pan oeddant yn cael eu gynnig ymlaen newydd,
a hynny yn mynd i'r Arade Royal,
yn yr Arade Gynllun, y gynllun ysgol,
lle roedd fy broedd oedd, Otto, ei ffrind Maureen,
yn dda iawn yn y chwyst.
Roedd y ffrind Maureen yn y gynllun,
a roedd yn cael y saladau,'r ceisiau a'r gweithiau,
a'u gynnig yn dda iawn.
Oeddech chi'n ffrind, Otto?
Oeddech chi'n ffrind fy fater, roedd yn ffrind y broedd.